Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: Enter values to populate the .gitlab-ci.yml configuration file.
ko: .gitlab-ci.yml 구성 파일을 채우세요.

source: Enter verification code
ko: 인증 코드 입력

source: Enter your password to approve
ko: 승인을 위해 비밀번호를 입력하세요

source: Enterprise
ko: 엔터프라이즈

source: Enterprise User
ko: 엔터프라이즈 사용자

source: Enterprise User Account on GitLab
ko: GitLab의 엔터프라이즈 사용자 계정

source: Enterprise user associated at:
ko: 다음에 연결된 엔터프라이즈 사용자:

source: Enterprise user of:
ko: 다음의 엔터프라이즈 사용자:

source: EnterpriseUsers|The user does not match the "Enterprise User" definition for the group
ko: 사용자가 그룹의 "엔터프라이즈 사용자" 정의와 일치하지 않습니다.

source: EnterpriseUsers|The user is already an enterprise user of the group
ko: 사용자는 이미 엔터프라이즈 사용자입니다.

source: Environment
ko: 환경

source: Environment scope
ko: 환경 범위

source: Environment variables on this GitLab instance are configured to be %{help_link_start}protected%{help_link_end} by default.
ko: 이 GitLab 인스턴스의 환경 변수는 기본적으로 %{help_link_start}보호%{help_link_end}로 구성됩니다.

source: Environment:
ko: 환경:

source: EnvironmentDashboard|API
ko: API

source: EnvironmentDashboard|Created through the Deployment API
ko: 배포 API를 통해 생성됨

source: EnvironmentDashboard|You are looking at the last updated environment
ko: 마지막으로 업데이트된 환경을 보고 있습니다.

source: Environments
ko: 환경

source: Environments Dashboard
ko: 환경 대시보드

source: Environments allow you to track deployments of your application. To protect this environment, go to the CI/CD settings %{linkStart}Protected environments%{linkEnd} section.
ko: 환경은 애플리케이션의 배포를 추적할 수 있도록 합니다. 이 환경을 보호하려면 CI/CD 설정의 %{linkStart}보호된 환경%{linkEnd} 섹션으로 이동하세요.

source: Environments allow you to track deployments of your application.%{linkStart} More information.%{linkEnd}
ko: 환경은 애플리케이션의 배포를 추적할 수 있도록 합니다. %{linkStart}추가 정보%{linkEnd}

source: Environments in %{name}
ko: %{name}의 환경

source: EnvironmentsAlert|%{severity} • %{title}. %{linkStart}View Details%{linkEnd} · %{startedAt}
ko: %{severity} • %{title}. %{linkStart}세부 정보 보기%{linkEnd} · %{startedAt}

source: EnvironmentsDashboard|Add a project to the dashboard
ko: 대시보드에 프로젝트 추가

source: EnvironmentsDashboard|Add projects
ko: 프로젝트 추가

source: EnvironmentsDashboard|Environments Dashboard
ko: 환경 대시보드

source: EnvironmentsDashboard|Job: %{job}
ko: 작업: %{job}

source: EnvironmentsDashboard|More actions
ko: 추가 동작

source: EnvironmentsDashboard|Remove
ko: 제거

source: EnvironmentsDashboard|The environments dashboard provides a summary of each project's environments' status, including pipeline and alert statuses.
ko: 환경 대시보드는 파이프라인과 경고 상태를 포함하여 각 프로젝트의 환경 상태에 대한 요약을 제공합니다.

source: EnvironmentsDashboard|This dashboard displays 3 environments per project, and is linked to the Operations Dashboard. When you add or remove a project from one dashboard, GitLab adds or removes the project from the other. %{linkStart}More information%{linkEnd}
ko: 이 대시보드는 프로젝트당 3개의 환경을 표시하며 운영 대시보드에 링크됩니다. 한 대시보드에서 프로젝트를 추가하거나 제거하면 GitLab이 다른 대시보드에서 프로젝트를 추가하거나 제거합니다. %{linkStart}추가 정보%{linkEnd}

source: Environments|A freeze period is in effect from %{startTime} to %{endTime}. Deployments might fail during this time. For more information, see the %{docsLinkStart}deploy freeze documentation%{docsLinkEnd}.
ko: 배포 변경금지 기간은 %{startTime} 에서 %{endTime}까지 적용됩니다. 이 시간 동안 배포가 되지 않을 수 있습니다. 자세한 내용은 %{docsLinkStart}배포 변경금지 설명서%{docsLinkEnd}참조하십시오.

source: Environments|Actions
ko: 동작

source: Environments|An error occurred while canceling the auto stop, please try again
ko: 자동 정지를 취소하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.

source: Environments|An error occurred while deleting the environment. Check if the environment stopped; if not, stop it and try again.
ko: 환경 삭제 중 오류가 발생했습니다. 환경이 중지되었는지 확인하십시오. 아니라면, 중지하고 다시 시도하세요.

source: Environments|An error occurred while making the request.
ko: 요청을 만드는 중 오류가 발생했습니다.

source: Environments|An error occurred while re-deploying the environment, please try again
ko: 환경 재배포 중 오류가 발생하였습니다. 다시 시도하세요.

source: Environments|An error occurred while rolling back the environment, please try again
ko: 환경 롤백 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Environments|An error occurred while stopping the environment, please try again
ko: 환경을 중지하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도하세요.

source: Environments|Are you sure you want to delete %{podName}? This action cannot be undone.
ko: 정말 %{podName}을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 취소할 수 없습니다.

source: Environments|Auto stops %{autoStopAt}
ko: 자동 중지 %{autoStopAt}

source: Environments|Clean up
ko: 정리

source: Environments|Clean up environments
ko: 환경 정리

source: Environments|Create an environment
ko: 환경 생성

source: Environments|Delete
ko: 삭제

source: Environments|Delete %{podName}?
ko: %{podName}를 삭제할까요?

source: Environments|Delete '%{environmentName}'?
ko: '%{environmentName}'를 삭제하시겠습니까?

source: Environments|Delete environment
ko: 환경 삭제

source: Environments|Delete pod
ko: Pod 삭제

source: Environments|Deleting the '%{environmentName}' environment cannot be undone. Do you want to delete it anyway?
ko: '%{environmentName}' 환경 삭제는 취소할 수 없습니다. 그래도 삭제하시겠습니까?

source: Environments|Deploy to…
ko: 배포 대상...

source: Environments|Deployment history
ko: 배포 이력

source: Environments|Deployments
ko: 배포

source: Environments|Edit environment
ko: 환경 편집

source: Environments|Enable Review Apps
ko: 리뷰 앱 활성화

source: Environments|Enable review apps
ko: 리뷰 앱 활성화

source: Environments|Environments
ko: 환경

source: Environments|Environments are places where code gets deployed, such as staging or production. You can create an environment in the UI or in your .gitlab-ci.yml file. You can also enable review apps, which assist with providing an environment to showcase product changes. %{linkStart}Learn more%{linkEnd} about environments.
ko: 환경은 스테이징 또는 프로덕션과 같이 코드가 배포되는 장소입니다. UI 또는 .gitlab-ci.yml 파일에서 환경을 만들 수 있습니다. 제품 변경 사항을 보여주는 환경을 제공하는 데 도움이 되는 리뷰 앱을 활성화할 수도 있습니다. %{linkStart}환경에 %{linkEnd} 대해 알아보십시오.

source: Environments|Get started with environments
ko: 환경 사용 방법

source: Environments|GitLab agent
ko: GitLab 에이전트

source: Environments|HelmReleases
ko: HelmReleases

source: Environments|How do I grant Kubernetes access?
ko: Kubernetes 액세스 권한을 부여하려면 어떻게 해야 하나요?

source: Environments|If a Flux resource is specified, its reconciliation status is reflected in GitLab.
ko: Flux 리소스가 지정되면 해당 조정 상태가 GitLab에 반영됩니다.

source: Environments|Kubernetes namespace (optional)
ko: Kubernetes 네임스페이스 (옵션)

source: Environments|Kubernetes overview
ko: Kubernetes 개요

source: Environments|Kustomizations
ko: Kustomizations

source: Environments|Learn more about stopping environments
ko: 환경 정지에 대해 자세히 알아보기

source: Environments|Name
ko: 이름

source: Environments|New environment
ko: 새 환경

source: Environments|No selection shows all authorized resources in the cluster. %{linkStart}Learn more.%{linkEnd}
ko: 선택하지 않으면 클러스터의 승인된 리소스가 모두 표시됩니다. %{linkStart}자세히 알아보세요.%{linkEnd}

source: Environments|Open
ko: 열기

source: Environments|Open live environment
ko: 라이브 환경 열기

source: Environments|Or select namespace: %{searchTerm}
ko: 또는 네임스페이스 선택: %{searchTerm}

source: Environments|Pod deleted successfully
ko: Pod가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Environments|Re-deploy environment
ko: 재배포 환경

source: Environments|Re-deploy environment %{name}?
ko: 환경 %{name}를 재배포 할까요?

source: Environments|Re-deploy to environment
ko: 환경에 재배포

source: Environments|Refresh
ko: 새로 고침

source: Environments|Refresh to sync new data
ko: 새 데이터를 동기화하려면 새로고침하세요.

source: Environments|Resource is up to date
ko: 리소스가 최신 상태입니다.

source: Environments|Retrieving resource status
ko: 리소스 상태 검색 중

source: Environments|Rollback environment
ko: 롤백 환경

source: Environments|Rollback environment %{name}?
ko: 환경 %{name} 롤백 할까요?

source: Environments|Search by environment name
ko: 환경 이름으로 검색

source: Environments|Select Flux resource
ko: Flux 리소스 선택

source: Environments|Select Flux resource (optional)
ko: Flux 리소스 (옵션)

source: Environments|Select a namespace to see available Flux resources.
ko: "네임스페이스를 선택하여 사용할 수 있는 Flux 리소스를 확인하세요.

source: Environments|Select agent
ko: 에이전트 선택

source: Environments|Select an agent with Kubernetes access to the project or group.
ko: 프로젝트 또는 그룹에 대한 Kubernetes 액세스 권한이 있는 에이전트를 선택하세요.

source: Environments|Select namespace
ko: 네임스페이스 선택

source: Environments|Select which environments to clean up. Protected environments are excluded. Learn more about cleaning up environments.
ko: 정리할 환경을 선택하세요. 보호받는 환경은 제외됩니다. 환경 정리에 대해 더 알아보세요.

source: Environments|Stop
ko: 중지

source: Environments|Stop %{environmentName}
ko: %{environmentName} 정지

source: Environments|Stop environment
ko: 중지 환경

source: Environments|Stop environments that have not been updated since the specified date:
ko: 지정된 날짜 이후로 업데이트되지 않은 환경 중지:

source: Environments|Stop unused environments
ko: 사용되지 않는 환경 중지

source: Environments|Stopping environment
ko: 환경 중지중

source: Environments|Synced
ko: 동기화됨

source: Environments|The description is displayed to anyone who can see this environment.
ko: 설명은 이 환경을 볼 수 있는 모든 사람에게 표시됩니다.

source: Environments|There are no deployments for this environment yet. %{linkStart}Learn more about setting up deployments.%{linkEnd}
ko: 아직 이 환경에 대한 배포가 없습니다. %{linkStart}배포 설정에 대해 자세히 알아보십시오.%{linkEnd}

source: Environments|This action will %{docsStart}retry the latest deployment%{docsEnd} with the commit %{commitId}, for this environment. Are you sure you want to continue?
ko: 이 동작은 커밋 %{commitId}로 이 환경에 대해 %{docsStart}직전 배포를 재시도%{docsEnd} 합니다. 계속하시겠습니까?

source: Environments|This action will %{docsStart}roll back this environment%{docsEnd} to a previously successful deployment for commit %{commitId}. Are you sure you want to continue?
ko: 이 동작은 커밋 %{commitId}로 이전에 성공한 배포로 %{docsStart}이 환경을 롤백%{docsEnd} 합니다. 계속하시겠습니까?

source: Environments|Unable to access the following resources from this environment. Check your authorization on the following and try again:
ko: 이 환경에서 다음 리소스에 액세스할 수 없습니다. 다음에서 승인을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: Environments|Updating
ko: 업데이트 중

source: Environments|View logs
ko: 로그 보기

source: Environments|Write a description or drag your files here…
ko: 설명을 작성하거나 파일을 여기로 끌어다 놓으세요…

source: Environments|You are about to stop the environment %{environmentName}. Any deployments associated with this environment will no longer be accessible, and the environment will be moved to the Stopped tab.
ko: 이제 %{environmentName} 환경을 중지하려고 합니다. 이 환경과 연결된 모든 배포는 더 이상 억세스 할 수 없으며, 환경은 '중지됨' 탭으로 이동됩니다.

source: Environments|You are about to stop the environment %{environmentName}. The environment will be moved to the Stopped tab. There is no %{actionStopLinkStart}action:stop%{actionStopLinkEnd} defined for this environment, so your existing deployments will not be affected.
ko: 이제 %{environmentName} 환경을 중지하려고 합니다. 환경은 '중지됨' 탭으로 이동됩니다. 이 환경에 대해 정의된 %{actionStopLinkStart}action:stop%{actionStopLinkEnd}이 없으므로 기존 배포에는 영향을 미치지 않습니다.

source: Environment|Age
ko: 나이

source: Environment|Auto stop %{time}
ko: 자동 정지 %{time}

source: Environment|Cluster IP
ko: 클러스터 IP

source: Environment|Cluster agent not found.
ko: 클러스터 에이전트를 찾을 수 없습니다.

source: Environment|Created on
ko: 생성일

source: Environment|Dashboard
ko: 대시보드

source: Environment|Deployment tier
ko: 배포 티어

source: Environment|Environment status
ko: 환경 상태

source: Environment|External IP
ko: 외부 IP

source: Environment|Finished on
ko: 완료됨

source: Environment|Flux Sync
ko: Flux Sync

source: Environment|Forbidden to access the cluster agent from this environment.
ko: 이 환경에서 클러스터 에이전트에 액세스하는 것이 금지되었습니다.

source: Environment|Get started
ko: 시작하기

source: Environment|Healthy
ko: 양호

source: Environment|Needs attention
ko: 주의 필요

source: Environment|No Kubernetes clusters configured
ko: 구성된 Kubernetes 클러스터 없음

source: Environment|Pods
ko: 포드

source: Environment|Ports
ko: 포트

source: Environment|Reconciled
ko: 회복됨

source: Environment|Reconciling
ko: 회복중

source: Environment|Search pod name
ko: pod 이름 검색

source: Environment|Services
ko: 서비스

source: Environment|Showing search results with the status %{status}.
ko: 상태 %{status}의 검색 결과를 표시합니다.

source: Environment|Stalled
ko: 정지됨

source: Environment|Summary
ko: 요약

source: Environment|There are no Kubernetes cluster connections configured for this environment. Connect a cluster to add the status of your workloads, resources, and the Flux reconciliation state to the dashboard. %{linkStart}Learn more about Kubernetes integration.%{linkEnd}
ko: 이 환경에 구성된 Kubernetes 클러스터 연결이 없습니다. 클러스터를 연결하여 워크로드 상태, 리소스 및 Flux 조정 상태를 대시보드에 추가하세요. %{linkStart}Kubernetes 통합에 대해 자세히 알아보세요.%{linkEnd}

source: Environment|There was an error connecting to the cluster agent.
ko: 클러스터 에이전트에 연결하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Environment|There was an error fetching %{resourceType}.
ko: %{resourceType}를 가져오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Environment|Tree view
ko: 트리 보기

source: Environment|Unauthorized to access %{resourceType} from this environment.
ko: 이 환경에서 %{resourceType} 에 액세스할 권한이 없습니다.

source: Environment|Unavailable
ko: 사용 불가

source: Environment|Unhealthy
ko: 양호하지 않음

source: Environment|Unknown
ko: 알 수 없음

source: Environment|View details.
ko: 세부 사항 보기.

source: Environment|You don't have permission to view all the namespaces in the cluster. If a namespace is not shown, you can still enter its name to select it.
ko: 클러스터의 모든 네임스페이스를 볼 수 있는 권한이 없습니다. 네임스페이스가 표시되지 않는 경우에도 해당 이름을 입력하여 선택할 수 있습니다.

source: Epic
ko: 에픽

source: Epic (Promote to group)
ko: 에픽 (그룹으로 승격)

source: Epic Boards
ko: 에픽 보드

source: Epic actions
ko: 에픽 동작

source: Epic and its work item parent must be the same
ko: 에픽과 해당 상위 작업 항목은 동일해야 합니다.

source: Epic boards
ko: 에픽 보드

source: Epic cannot be found.
ko: 에픽을 찾을 수 없습니다.

source: Epic details
ko: 에픽 상세정보

source: Epic events
ko: 에픽 이벤트

source: Epic issue not found for given params
ko: 주어진 파라메터에 해당하는 에픽 이슈를 찾을 수 없습니다

source: Epic not found for given params
ko: 지정된 매개변수에 대한 에픽을 찾을 수 없습니다

source: Epic swimlanes
ko: 에픽 스윔레인

source: Epics
ko: 에픽

source: Epics Roadmap
ko: 에픽 로드맵

source: Epics let you manage your portfolio of projects more efficiently and with less effort
ko: 에픽을 사용하면 더 적은 노력으로 더 효율적으로 프로젝트 포트폴리오를 관리할 수 있습니다.

source: Epics, issues, and merge requests
ko: 에픽, 이슈, 머지 리퀘스트

source: Epics|Add a new epic
ko: 새로운 에픽 추가

source: Epics|Add an existing epic
ko: 기존 에픽 추가

source: Epics|Are you sure you want to remove %{bStart}%{targetEpicTitle}%{bEnd} from %{bStart}%{parentEpicTitle}%{bEnd}?
ko: %{bStart}%{parentEpicTitle}%{bEnd}에서 %{bStart}%{targetEpicTitle}%{bEnd} 를 삭제하시겠습니까?

source: Epics|Are you sure you want to remove %{bStart}%{targetIssueTitle}%{bEnd} from %{bStart}%{parentEpicTitle}%{bEnd}?
ko: %{bStart}%{parentEpicTitle}%{bEnd}에서 %{bStart}%{targetIssueTitle}%{bEnd}를 제거하시겠습니까?

source: Epics|Learn more about linking child issues and epics
ko: 하위 이슈와 에픽을 링크하는 방법에 대해 자세히 알아보세요.

source: Epics|Link child issues and epics together to show that they're related, or that one blocks another.
ko: 하위 이슈와 에픽을 함께 링크하여 서로 관련이 있거나 서로를 차단한다는 것을 보여줍니다.

source: Epics|Remove epic
ko: 에픽 삭제

source: Epics|Remove issue
ko: 이슈 삭제

source: Epics|Something went wrong while creating child epics.
ko: 하위 에픽들을 만드는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Epics|Something went wrong while creating issue.
ko: 이슈를 생성하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Epics|Something went wrong while fetching child epics.
ko: 하위 에픽들을 가져오는데 문제가 발생했습니다.

source: Epics|Something went wrong while fetching epics list.
ko: 에픽 목록을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Epics|Something went wrong while moving item.
ko: 아이템을 이동하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Epics|Something went wrong while ordering item.
ko: 항목을 정렬하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Epics|Something went wrong while updating epics.
ko: 에픽을 업데이트하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Epics|This will also remove any descendents of %{bStart}%{targetEpicTitle}%{bEnd} from %{bStart}%{parentEpicTitle}%{bEnd}. Are you sure?
ko: 이렇게 하면 %{bStart}%{parentEpicTitle}%{bEnd}에서 %{bStart}%{targetEpicTitle}%{bEnd} 의 모든 하위 항목도 제거됩니다. 확실합니까?

source: Erased
ko: 삭제됨

source: Error
ko: 오류

source: Error Details
ko: 오류 세부 정보

source: Error Tracking
ko: 오류 추적

source: Error code
ko: 오류 코드

source: Error creating epic
ko: 에픽을 만드는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error creating label.
ko: 라벨 생성중 오류

source: Error creating new iteration
ko: 새 이터레이션을 만드는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error creating or updating PreScanVerificationStep: %{errors}
ko: PreScanVerificationStep 생성 또는 업데이트 중 오류 발생: %{errors}

source: Error creating repository for snippet with id %{snippet_id}
ko: ID가 %{snippet_id}인 스니펫에 대한 리포지토리를 만드는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error creating the snippet
ko: 스니펫을 만드는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error creating vulnerability finding: %{errors}
ko: 검출된 취약점 생성 중 오류: %{errors}

source: Error deleting the value stream
ko: 가치 흐름을 삭제하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error fetching branches
ko: 브랜치를 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error fetching burnup chart data
ko: 번업 차트 데이터를 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error fetching data. Please try again.
ko: 데이터를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

source: Error fetching diverging counts for branches. Please try again.
ko: 브랜치의 분기 수를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Error fetching forked projects. Please try again.
ko: 포크 프로젝트 가져오기 오류. 다시 시도하세요.

source: Error fetching labels.
ko: 라벨을 가져 오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Error fetching network graph.
ko: 네트워크 그래프 반영 중 오류

source: Error fetching payload data.
ko: 페이로드 데이터 가져오기 오류.

source: Error fetching the dependency list. Please check your network connection and try again.
ko: 의존성 목록 가져오기 오류. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: Error fetching the dependency list: %{errorDetails}
ko: 의존성 목록을 가져오는 중 오류 발생: %{errorDetails}

source: Error linking identity: %{errors}
ko: 식별자 링크 오류: %{errors}

source: Error linking identity: Provider and Extern UID must be in the session.
ko: 식별자 링크 오류: 공급자와 외부 UID가 세션에 있어야 합니다.

source: Error loading burndown chart data
ko: 번다운 차트 데이터 로딩 오류

source: Error loading file viewer.
ko: 파일 뷰어를 로드하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error loading issues
ko: 이슈 목록 로딩 오류

source: Error loading iterations
ko: 이터레이션 로딩 오류

source: Error loading markdown preview
ko: 마크 다운 미리보기 오류

source: Error loading milestone tab
ko: 마일스톤 탭을 로드하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error loading viewer
ko: 뷰어 로딩 오류

source: Error occurred when fetching sidebar data
ko: 사이드바 데이터를 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: Error occurred when saving reviewers
ko: 검토자를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Error occurred when starting the workflow
ko: 워크플로 시작 중 오류가 발생했습니다.

source: Error occurred while updating the issue status
ko: 이슈 상태 업데이트 중 오류 발생

source: Error occurred. %{message}
ko: 오류가 발생했습니다. %{message}

source: Error occurred. A blocked user cannot be deactivated
ko: 오류가 발생했습니다. 차단된 사용자는 비활성화할 수 없습니다.

source: Error occurred. A blocked user must be unblocked to be activated
ko: 오류가 발생했습니다. 차단된 사용자는 차단을 해제해야 활성화할 수 있습니다.

source: Error occurred. User was not blocked
ko: 오류 발생. 사용자가 차단되지 않음

source: Error occurred. User was not confirmed
ko: 오류 발생. 사용자가 승인되지 않음

source: Error occurred. User was not unbanned
ko: 오류가 발생했습니다. 계정정지 해제가 되지 않았습니다.

source: Error occurred. User was not unblocked
ko: 오류가 발생하였습니다. 사용자가 차단 해제되지 않았습니다.

source: Error occurred. User was not unlocked
ko: 오류가 발생했습니다. 사용자가 잠금 해제되지 않았습니다.

source: Error occurred. User was not updated
ko: 오류가 발생했습니다. 사용자가 업데이트되지 않았습니다.

source: Error parsing CSV file. Please make sure it has
ko: CSV 파일을 구문 분석하는 동안 오류가 발생했습니다. 다음 사항을 확인하십시오.

source: Error promoting the note to timeline event: %{error}
ko: 노트를 타임라인 이벤트로 승격하는 중 오류 발생: %{error}

source: Error rendering Markdown preview
ko: 마크다운 미리보기 렌더링 오류

source: Error saving credit card validation record
ko: 신용카드 인증 기록을 저장하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error saving label update.
ko: 라벨 갱신 중 오류 발생

source: Error tracking
ko: 오류 추적

source: Error tracking service responded with an error.
ko: 오류 추적 서비스에서 오류를 응답했습니다.

source: Error updating %{issuableType}
ko: %{issuableType} 업데이트 오류

source: Error updating the snippet
ko: 스니펫을 업데이트하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: Error uploading file
ko: 파일 업로드 오류

source: Error uploading file. Please try again.
ko: 파일 업로드에 실패하였습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Error while migrating %{upload_id}: %{error_message}
ko: 마이그레이션 중 오류 %{upload_id}: %{error_message}

source: Error with Akismet. Please check the logs for more info.
ko: Akismet에 오류가 있습니다. 자세한 내용은 로그를 확인하십시오.

source: Error:
ko: 오류:

source: Error: %{error_message}
ko: 오류: %{error_message}

source: Error: %{error}
ko: 오류: %{error}

source: Error: Can't edit this file. The fork and upstream project have diverged. %{link_start}Edit the file on the fork %{icon}%{link_end}, and create a merge request.
ko: 오류: 이 파일을 편집할 수 없습니다. 포크된 프로젝트와 업스트림 프로젝트가 다른 상태입니다. %{link_start}포크된 프로젝트에서 파일을 편집하고 %{icon}%{link_end} 머지 리퀘스트를 생성하세요.

source: Error: Couldn't load some or all of the changes.
ko: 오류: 일부 또는 모든 변경 사항을 로드할 수 없습니다.

source: Error: Gitaly is unavailable. Contact your administrator.
ko: 오류: Gitaly를 사용할 수 없습니다. 운영자에게 문의하세요.

source: Error: Unable to create deploy freeze
ko: 오류: 배포 변경금지를 생성할 수 없습니다.

source: Error: Unable to delete deploy freeze
ko: 오류: 배포 변경금지를 삭제할 수 없습니다.

source: ErrorTracking|Access token is %{token_in_code_tag}
ko: 액세스 토큰이 %{token_in_code_tag}입니다.

source: ErrorTracking|Active
ko: 활성

source: ErrorTracking|After adding your Auth Token, select the Connect button to load projects.
ko: 인증 토큰을 추가한 후 연결 버튼을 선택하여 프로젝트를 로드합니다.

source: ErrorTracking|Auth Token
ko: 인증 토큰

source: ErrorTracking|Click Connect to reestablish the connection to Sentry and activate the dropdown.
ko: 연결을 클릭하여 Sentry에 대한 연결을 다시 설정하고 드롭다운을 활성화합니다.

source: ErrorTracking|Connection failed. Check Auth Token and try again.
ko: 연결 실패. 인증 토큰을 확인하고 다시 시도하십시오.

source: ErrorTracking|Enable error tracking
ko: 오류 추적 활성화

source: ErrorTracking|Error tracking backend
ko: 오류 추적 백엔드

source: ErrorTracking|If you self-host Sentry, enter your Sentry instance's full URL. If you use Sentry's hosted solution, enter https://sentry.io
ko: Sentry를 자체 호스팅하는 경우 Sentry 인스턴스의 전체 URL을 입력하세요. Sentry의 호스팅 솔루션을 사용하는 경우 https://sentry.io 입력

source: ErrorTracking|Integrated error tracking is %{epicLinkStart}turned off by default%{epicLinkEnd} and no longer active for this project. To re-enable error tracking on self-hosted instances, you can either %{flagLinkStart}turn on the feature flag%{flagLinkEnd} for integrated error tracking, or provide a %{settingsLinkStart}Sentry API URL and Auth Token%{settingsLinkEnd} on your project settings page. However, error tracking is not ready for production use and cannot be enabled on GitLab.com.
ko: 통합 오류 추적은 %{epicLinkStart}기본값으로는 꺼져 있으며%{epicLinkEnd} 이 프로젝트에 대해 더 이상 활성화되지 않습니다. 자체 호스팅 인스턴스에서 오류 추적을 다시 활성화하려면 통합 오류 추적 %{flagLinkStart}기능 플래그를 켜거나%{flagLinkEnd} 프로젝트 설정 페이지에서 %{settingsLinkStart}Sentry API URL 및 인증 토큰%{settingsLinkEnd} 을 입력할 수 있습니다. 오류 추적 기능은 아직 프로덕션 배포용으로 적합하지 않으며 GitLab.com에서는 활성화할 수 없습니다.

source: ErrorTracking|Integrated error tracking is %{epicLinkStart}turned off by default%{epicLinkEnd} and no longer active for this project. To re-enable error tracking on self-hosted instances, you can either %{flagLinkStart}turn on the feature flag%{flagLinkEnd} for integrated error tracking, or provide a Sentry API URL and Auth Token below. However, error tracking is not ready for production use and cannot be enabled on GitLab.com.
ko: 통합 오류 추적은 %{epicLinkStart}기본값으로는 꺼져 있으며%{epicLinkEnd} 이 프로젝트에 대해 더 이상 활성화되지 않습니다. 자체 호스팅 인스턴스에서 오류 추적을 다시 활성화하려면 통합 오류 추적 %{flagLinkStart}기능 플래그를 켜거나%{flagLinkEnd} 아래에서 Sentry API URL 및 인증 토큰을 입력할 수 있습니다. 오류 추적 기능은 아직 프로덕션 배포용으로 적합하지 않으며 GitLab.com에서는 활성화할 수 없습니다.

source: ErrorTracking|No projects available
ko: 사용 가능한 프로젝트 없음

source: ErrorTracking|Select project
ko: 프로젝트 선택

source: ErrorTracking|To enable project selection, enter a valid Auth Token.
ko: 프로젝트 선택을 활성화하기 위해, 유효한 인증 토큰을 입력하세요.

source: ErrorTracking|View project settings
ko: 프로젝트 설정 보기

source: Errors
ko: 오류

source: Errors found on line %{line_number}: %{error_lines}. Please check if these lines have a requirement title.
ko: %{line_number}: %{error_lines} 라인에서 오류 발견. 이 라인들에 요구 사항 제목이 있는지 확인하세요.
